Usuário
- Definir um conjunto de funções que o usuário esteja apto a executar, iniciando dos mais óbvios até chegar  nos menos comuns ou especiais.
R:Logar, cadastrar doador, consultar e atualizar o número de bolsas de sangue cadastrar
doação, inserir documentos/exames do doador, consultar e editar aptidão do doador. Para
o caso do gerente, também cadastrar funcionários.


- Usar mockups? Casos de Uso? Você Decide!
R:O ideal serão os casos de uso, mas a forma da documentação não facilita sua utilização.

- Questões:
 -- Todas as funções necessárias para escrever os cenários estão especificadas no documento de requisitos ou na especificação funcional?
R:Não. Faltam os dados de funcionários.

 -- As condições iniciais para definir (iniciar) os cenários estão claras e corretas?
R:Não. Diz-se que deve-se usar o sistema durante todo o processo de coleta, mas o fluxo
de acontecimentos não está claro.
 -- As interfaces entre as funções estão bem definidas e compatíveis (por ex., as entradas de uma função têm ligação com as saídas da função anterior?)
R:Não estão bem definidas.
 -- Você consegue chegar num estado do sistema que deve ser evitado (por ex., por razões de segurança)?
R:Impossível garantir.
 -- Os cenários podem fornecer diferentes respostas dependendo de como a especificação é interpretada?
R:Sim.
 -- A especificação funcional faz sentido de acordo com o que você conhece sobre essa aplicação ou sobre o que foi especificado em uma descrição geral?
R:Sim, mas está incompleta.
